#######################################################################
#
#  imouto.host
#
#  #Ver : 1.32.0158 Yaya
#  #Update Time : 2014.03.18;09:46
#  #Fix & Bug : 
#  # 1.32.0158: 新增BN更新加速，用于外服玩家加速更新，默认关闭，如果你不知道这是什么请勿开启。
#  # 1.32.0158: 尝试稳定环聊。
#  # 1.31.0157: 新看板娘：夜夜(Yaya)。
#  # 1.31.0157: 尝试修复环聊WEB版。
#  # 1.30.0155: 尝试加强Google服务稳定性和速度，大面积启用谷歌台湾及东南亚等地区的数据中心IP。因更新内容较多，尚未完全测试，欢迎大家及时上报BUG。
#  # 1.29.0148: 加速12306。
#  # 1.29.0148: 鉴于已经可以通过某些不可靠的方式播放Youtube视频，Youtube条目再次加入，目前可以浏览网页，播放视频仍需搭配其它方案。
#  # 1.29.0148: 修复一些Google服务。
#  # 1.29.0148: 再次取消GooglePlay加速，以解决频繁发生的GooglePlay故障。
#  # 1.28.0145: 解封3DM。
#  # 1.27.0144: 修复维基百科。
#  # 1.26.0143: 尝试让云端硬盘和谷歌地图等服务更稳定。
#  # 1.25.0142: 修复谷歌账户登入用域名。
#  # 1.25.0142: 紧急修复部分Google域名的403错误。
#  # 1.23.0139: 修复部分谷歌IP，这次修复时意外发现部分谷歌IP解封了。
#  # 1.23.0139: 修复PC版和移动版云端硬盘客户端。
#  # 1.23.0139: 修复Dropbox。
#  # 1.22.0133: 新看板娘：艾·亚斯汀(Ai Asutin)。
#  # 1.22.0132: 某些原本就无法正常下载的APP无法从Google Play加速受益，仍需通过VPN等方式进行下载。原因是Google Play下载APP并未使用SSL加密。
#  # 1.22.0132: 重开Google Play加速，修复了某些原本就无法正常下载的APP在加速后即使挂上VPN也无法下载的BUG。总体速度略低于之前带有BUG的加速模式，但相比未加速前有巨幅提升。
#  # 1.21.0130: 屏蔽Google Play加速，以解决某些原本就无法正常下载的APP在加速后即使挂上VPN也无法下载的BUG。
#  # 1.20.0129: 新看板娘提名征集中。
#  # 1.20.0129: 尝试加速Google Play，未经完整测试，可能会出现无法下载某个APP的情况（即使挂上VPN后），欢迎及时上报BUG。
#  # 1.20.0129: 推特可用的一个服务器应该是被推特自己关闭了，目前解除了对推特的支持，等待新IP出现。
#  # 1.20.0129: 修复了屏蔽淘宝广告同时也屏蔽了正常链接的问题。
#  # 1.19.0126: 解除淘宝客广告链接的封锁，因为封锁淘宝客会造成一淘返利链接失效。
#  # 1.18.0125: 针对Android平台作出大量修复，受到增益的APP包括但不限于：Facebook、Twitter和GMS。
#  # 1.17.121: 修复Google Map。
#  # 1.16.120: 修复了一个可能造成GooglePlus Android不正常的BUG。
#  # 1.15.119: 新增封锁了大量广告（被一个布满了广告的页面坑了五六兆流量，怀恨在心）（未进行完全测试，请大家及时上报BUG）。
#  # 1.15.119: 微调了部分谷歌服务IP。
#  # 1.14.116: 修复inoreader。
#  # 1.13.115: Twitter Web版（含移动Web）解封，移动客户端尝试解封（尚未测试），感谢Smarthosts。Facebook移动客户端确认稳定运行。
#  # 1.12.114: 尝试继续完善Facebook。
#  # 1.11.112: Facebook部分解封，但仍有部分功能无法在墙内使用，例如上传图片。Twitter暂时解封不能。
#  # 1.10.110: 新看板娘：时崎狂三(Tokisaki Kurumi)。
#  # 1.10.110: 其它少量BUG修复。
#  # 1.10.110: 修复谷歌部分服务器证书问题。
#  # 1.10.110: 大部分常用非敏感谷歌服务全面启用谷歌北京数据中心，速度巨幅提升，谷歌地图可实现路线秒搜。
#  # 1.06.106: 维基百科全面解封；启用荷兰服务器，速度较慢，但很稳定。
#  # 1.05.104: 修复Flickr。
#  # 1.04.103: 修复Twitter和GoogleUser的一些BUG。
#  # 1.03.102: 修复chromium.org。
#  # 1.03.101: 版本号重新设计，以方便版本管理。
#  # 1.03.101: Twitter回归。
#  # 1.2.5: 修复Facebook。
#  # 1.2.4: 重启Android加速失败，版本退回。
#  # 1.2.3: 尝试重启Android加速。
#  # 1.2.1: 修复Play商店中APP预览图无法显示的问题，原因是证书与服务器不符。
#  # 1.2.0: 四糸乃我爱你啊（prpr
#  # 1.1.5: 对了，该换看板娘了。
#  # 1.1.5: 因为GFW长时间没更新，所以我对GFW发出了深深的鄙视，并在没有做任何实质性修改的情况下对imouto.host的版本号进行了更新。
#  # 1.1.3: 谷歌地图 For Android位置设置偶尔不可用，原因未知。
#  # 1.1.3: 暂时屏蔽Wikipedia。
#  # 1.1.2: 修复Facebook移动版。
#  # 1.1.1: 维护者博客搬家，加入维护者博客IP相关地址。
#  # 1.1.1: 继续修复WordPress.com。
#  # 1.1.0: 新增WordPress.com支持。
#  # 1.0.9: 修复Facebook上传。
#  # 1.0.8: 修复Dropbox。
#  # 1.0.7: 庆祝苹果在中国大陆部署CDN，苹果相关Host条目全部删除，Host本体大精简！
#  # 1.0.6: 修复Facebook头像。
#  # 1.0.5: 修复Ingress，添加若干Google域名。
#  # 1.0.4: 修复Ingress。
#  # 1.0.3: 切换谷歌数据中心IP为新加坡数据中心，修复中国华北地区谷歌服务缓慢问题。
#  # 1.0.2: 加速GoogleMap For Android。
#  # 1.0.1: 修复GTalk For Android。
#  # 1.0.0: 我是幼驯染党。
#  # 1.0.0: 切换谷歌数据中心IP为马来西亚吉隆坡数据中心，谷歌服务速度巨幅提升；该数据中心为运营商TM下属，谷歌系租用而非自建。
#  # 1.0.0: 添加若干谷歌域名。
#  # 1.0.0: 修复Facebook Web版。
#  # 0.9.9: 添加了一个云端硬盘域名。
#  # 0.9.8: BUG修复。
#  # 0.9.7: BUG修复，Facebook Web版速度略微提升。
#  # 0.9.6: 加速www.google.com。
#  # 0.9.5: BUG修复。
#  # 0.9.4: 加速Chrome翻译Api。
#  # 0.9.4: 加速谷歌地图Api，Ingress Intel Map稳定性大幅提升。
#  # 0.9.2: 支援Ingress。
#  # 0.9.1: 修复www.google.com。
#  # 0.9.0: Facebook加速。
#  # 0.8.9: 谷歌图片服务器稳定性加强。
#  # 0.8.8: Filpboard内Google+修复。
#  # 0.8.7: BUG修复。
#  # 0.8.6: BUG修复。
#  # 0.8.5: 大幅提升host文件可读性。
#  # 0.8.5: 云端硬盘 for Android复活！
#  # 0.8.5: gReader故障修复。
#  # 0.8.5: Filpboard内Google+图片无法显示，原因未知。
#  # 0.8.3: 大量BUG修复。
#  # 0.8.2: 大量BUG修复。
#  # 0.8.1: 大量BUG修复。
#  # 0.8.0: Android各项Google服务仍然不稳定，云端硬盘客户端由于未知的原因甚至翻墙后亦无法使用。
#  # 0.8.0: Android各项Google服务请尝试使用Web客户端或第三方客户端，如ES文件浏览器和钛备份内置云端硬盘同步功能均正常。
#  # 0.8.0: 添加Facebook APPs域名，解封Facebook游戏。
#  # 0.8.0: Facebook for Android 2.X版客户端仍不稳定，请尝试使用1.X版客户端或Web版客户端。
#
#  #看板娘 : 
#  # 1.31.0157：夜夜 (Yaya)，《机巧少女不会受伤》
#  # 1.22.0133: 艾·亚斯汀 (Ai Asutin)，《神不在的星期天》
#  # 1.10.110: 时崎狂三 (Tokisaki Kurumi)，《DATE·A·LIVE》
#  # 1.2.0: 四糸乃 (Yoshino)，《DATE·A·LIVE》
#  # 1.0.0: 春咲千和 (Harusaki Chiwa)，《我女友与青梅竹马的惨烈修罗场》
#  # 0.8.0: 小鸟游六花 (Takanashi Rikka)，《中二病也要谈恋爱！》
#
#  数据来源于互联网上的无名英雄们
#  感谢他们！
#
#######################################################################
